Todo se conoce como Objetos
Peticiones de definición se hacen mediante la API y se almacenan en la db etcd en formato yaml


* Conceptos:
    * PODS:     
        Unidad más pequeña que se puede desplegar y gestionar en kubernetes.
        Grupo de 1 o más contenedores que comparten almacenamiento y red y 
        especificaciones de cómo ejecutarse. Son efímeros.
    * Deployments:
        Describe el estado deseado de una implementación, ejecuta múltiples réplicas
        de la aplicación, reemplaza las que estan defectuosas o las que no responden
    * Services:
        Definición de cómo exponer una aplicación que se ejecuta en conjunto de PODS 
        como un servicio de red (por defecto se usa roud-robin para balanceo de carga)
    * Config Map: 
        Permite desacoplar la configuración para hacer las imagenes más portables, almacenan
        variables de entorno, argumentos para línea de comandos, o configuración de volúmenes
        que pueden consumir los PODS (no encriptación)
    * Labels: 
        Pares de clave-valor ("environment" : "qa") para organizar, seleccionar,
        consultar y monitorear objetos de forma más eficiente, ideales para UI y CLI's
    * Selectores:
        Mecanismo para hacer consultas a las etiquetas.
        kubectl get pods -l 'environment in (production),tier in (frontend)'